Antonin 635, ed. Friedman, Jewish Marriage, vol. 2, pp. 280-282 (Doc. #29) N.T. 03-14-89 (p) Tyre (1054)


1. על שמיה דבריין 
2. ביום תלתא בירח אב בתשע עשר יומין ביה בשתא חמישייתא דשבועא דהיא [...] 
3 שנין לביריתיה דעלמא בצור מדינתא דיעל גיף ימה רבה אתכתב שטר פרנ[א  [...
4 בר מ יוסף העבלני ננ ואמר קדמינן מן דעתיה ומן רעותיה ומן טבותיה ומן צביוני נ[פשיה ... ולא] 
5 רוי חמר [א]ל[א] בהון מלה וממללא חלי למסב ית הדה כרימה פניתא משבקתא ברת מ [הליל ...] 
6 ומלבש ומוקר ומייקר יתה כהלכת גברין יהודאין כשירין דזיינין ומלבשין ומוקר[ין ... ושמעת] 
7 ליה הדה כרימה ורצת וצבת להתנסבה ליה ולמוקר ולייקר יתיה ולמשמש ולמפלח ק[דמוי...] 
8 דישראל דמוקרן ומייקרן ומשמשן ופלחן קדם בהימנותא ובדכיו ונקיו וטהרה [...] 
9 בר מ עמרם בר מ ......אפטרופוס דילה על השא[ת]ה למ מנצור חתנא ...[...] 
10 בעסקה ומתני לה ועלה ואשהדון עלה קמן תרין שהדין דחכמין יתה  [...]......
11 ברת הליל עשרין דינרין שלמין תקולין מדינרי המלכות קידם מנהון חמשה ד[ינרין...] 
12 חמש עשר דינרין שלמין תקולין מאחרין עלוי לית לה רשו למתבע מנהון פרוטה  [...]
13 רשותיה בטב דלא כפינא ודלא צהיתא ואלין מה דאעלת עימה מן רחמנא ומן בית נ[שא ...] 
14 מדינרי המלכות אודי מנצור חתנא דנן דאשתלם יתהון ונעשו בידו ותחת רשו[תו ...] 
15 במלאכתו כל זמן שכרימה דא תחות רשותיה זוג דמלגין דהב חמש עשר דינרין  [...]
16 ארבעא דינרין חבישי לולו דינר חד מנארה נחש תריין דינרין טסת ואבריק  [...]
17 דינר חד ופלג תלת מראפע וציניה וכוז דינר חד ופלג קשוה דינר חד כלקין  [...].
18 ולחאף סעידי וטנפסה ושבעה מכדאון טברי תלתא דינרין ופלג[...] 
19 דינרין מכתומה סקלאטון ותוב דביקי תלתא ד[ינרין ...] 
20 תלת וקאיאת תריין דינרין מאיד[ה ...] 
21 דינרין סלק סכום מה דאעלת עמ[ה ...] 

